+++
Talk_date = ""
Talk_start_time = ""
Talk_end_time = ""
Title = "DevOps в команде Jira/Confluence c не технической точки зрения."
Type = "talk"
Speakers = ["alexey-matveev"]
+++

При выстраивании DevOps в команде важна не только автоматизация процессов сборки, доставки, тестирования, но и то, как участники команды взаимодействуют внутри команды и за ее пределами на всех этапах разработки программного обеспечения. В докладе поговорим:

1. Как наша команда DevOps работает с требованиями.
2. Как мы достигаем баланса между бизнес-задачами и техническими задачами.
3. Как мы обеспечиваем стабильность системы.
4. Как идет взаимодействие с менеджментом.
